Repository: chajka/NicoLiveAlert-0.8
Catalog: NicoLiveAlert/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# TitleAutoOpen
source: Auto Open Checked Live
ja: チェックが付いた放送を自動で開く

# TitlePrograms
source: User Programs
ja: ユーザー放送

# TitleProgramHistory
source: Open Program History
ja: 放送履歴

# TitleAccounts
source: Accounts
ja: アカウント

# TitleResetConnection
source: Reset Connection
ja: ネットワークのリセット

# TitleScanRSS
source: Rescan RSS
ja: RSSのスキャン

# TitleLauncher
source: Tiny Launcher
ja: 簡易ラウンチャー

# TitleCheckUpdate
source: Check for update
ja: アップデートの確認

# TitleAbout
source: Aboutâ€¦
ja: NicoLiveAlertについて

# TitleQuit
source: Quit
ja: 終了

# TitleUserNoProgram
source: No User Program
ja: ユーザー放送はありません

# TitleUserSingleProgram
source: User Program
ja: ユーザー放送

# TitleUserSomePrograms
source: User Programs
ja: ユーザー放送

# TitleOfficialNoProgram
source: No Official Program
ja: 公式放送はありません

# TitleOfficialSingleProgram
source: Official Program
ja: 公式放送

# TitleOfficialSomePrograms
source: Official Programs
ja: 公式放送
